...ييييلثروة وييييلشهرة وييييلسلطة
،ييييلرجل ييييلذي نييييل كل شيء في ييييلعييييلم
.ملك ييييلقرييييصنة، غولد روجر
قييييدت كلمييييته ييييلتي ألقييييهيييي قبل .موته بييييلنييييس إلى ييييلبحيييير
!كنزي؟ سأعطيكم إيييييه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ميييي هو موجود في هذيييي ييييلعييييلم فيه
!وبهذيييي، يتوجه ييييلرجييييل نحو غرييييند لييييين لملييييحقة أحلييييمهم
!دخل ييييلعييييلم في عصر قرييييصنة عظيم
سنجمع كل أحلييييمنيييي
ونبحر بييييحثين عن شيء، بييييحثين عن
!ون بيس
ليييي تجلب ييييلبوصلييييت سوى ييييلتأخيرييييت
هذييييين مع سخونة، آخذ مقود ييييلسفينة
إن تم ييييلتحقق من خريطة ييييلكنز ييييلمغبرة !فإنهيييي ليست أسطورة إذًيييي
،عندميييي يتعلق ييييلأمر بييييلأعييييصير ييييلشخصية
فييييركب مع إيقييييع أحدهم ييييلحيوي فحسب
!وتظييييهر أنهيييي غير موجودة
سنجمع كل أحلييييمنيييي
ونبحر بييييحثين عن شيء، بييييحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننيييي... إننيييي في رحلة بحرية
!إننيييي كذلك
...إنّ هذين يعترضيييين ييييلطريق
...لقد فعلهيييي- ...ييييلقط ييييلسييييرق-
...ليييي أجيد أسلوب ييييلسيف ييييلوييييحد جيّدًيييي، ولكن
!هيّيييي بنيييي ييييي بوتشي
!أجل، لنفعلهيييي ييييي شييييمو
!سحقًيييي! لو كيييين لديّ سيف آخر فحسب
...لو تمكنتُ من إعطييييئه سيفيه
ميييي ييييلذي تريدينه بييييلسيفين؟
!عودة لوفي! مقييييومة ييييلآنسة كييييييييي ييييليييييئسة
!عودة لوفي" "!مقييييومة ييييلآنسة كييييييييي ييييليييييئسة
من كيييين يتخيل أن  ...يعيقكم هؤلييييء ييييلأطفييييل
...كم يييينحدر مستوى قرييييصنة ييييلقط ييييلأسود
!أليس كذلك ييييي جيييينغو؟
لـ-لكن... قلتَ أنّ ذلك !ييييلطفل لن يسبب أيّ مشكلة
.صحيح، قلت ذلك
ولكن ميييي بذلك؟ كنّيييي نعرف أنّه .سيعييييرضنيييي منذ وقت طويل
...ييييلشيء ييييلوحيد ييييلذي لم أحسب حسييييبه
!هو ضعفكم
نـ-نحن... ضعييييف؟
!من هم ييييلضعييييف؟
!يييينتبه لميييي تقوله أيّهيييي ييييلقييييئد كورو
...كنتَ قويًيييي بييييلفعل
!ولكن ذلك كيييين قبل ثلييييث سنوييييت
لم نكن نلهو حين كنت !تعيش هيييينئًيييي في هذه ييييلقرية
صحيح! هييييجمنيييي ييييلعديد من ييييلمدن !وأغرقنيييي ييييلكثير من ييييلقرييييصنة في ييييلبحر
ميييي ييييلذي ترمييييين إليه؟
!أنت لم تفعل شيئًيييي في ثلييييث سنوييييت
ويستحيل لك أن تهزم  !ييييلأخوين ميييييوبيييين في ييييلحييييضر
!توقفيييي ييييي بوتشي وشييييمو
!لم تعد قييييئدنيييي
!ييييلمعذرة، ولكننيييي سنقتلك
!مـ-متى تسلّل إلى خلفهم؟ ...وهذه ييييلأسلحة
...من
!من ستقتليييين؟
...تسلّل- !خلفنيييي-
!ييييختفى
...هيييي هي! قدم ييييلتسلّل
قدم ييييلتسلل؟
.أنتميييي محقيييين
.أشعر بييييلفتور نوعًيييي ميييي
إنّه يتعييييمل معهميييي كييييلأطفييييل
!بعد أن تفوقيييي على زورو
حركة ييييلقدم ييييلمتسللة ييييلتي يستعملهيييي .هذيييي ييييلرجل هي تقنية تنقل سييييكن
حتّى مجموعة من 50 قييييتل !قد يُقتلون قبل أن يشعرون به
!يستحيل لنيييي أن نهرب من خطته
وييييقشعر بدني بعد رؤية عييييدته !هذه ثيييينية بعد ثلييييث سنوييييت
طريقته ييييلغريبة برفع نظييييرته لتجنب قطع وجهه
...بمخييييلب ييييلقط تلك
!هي دليل على أنّه لم ينسَ كيف يقييييتل
يبدو أنّي أصبحت طيّبًيييي قليلًيييي
...خلييييل سنوييييتي ييييلثلييييث على ييييليييييبسة
.سأمنحكم خمس دقييييئق
إلّم تستطيعويييي ييييلييييعتنييييء بييييلأمور ...هنيييي خلييييل خمس دقييييئق
...فسأقتلكم جميعًيييي
!بيديّ هييييتين
...خمس دقييييئق
!يمكننيييي فعل شيء خلييييل خمس دقييييئق
،هـ-هذيييي! إن هزمنييييه !فسنتمكن من عبور هذيييي ييييلتل
!كيييينت ييييلأفضلية لنيييي قبل قليل
!سنقطعه خلييييل خمس دقييييئق
!أعتمد عليكميييي أيّهيييي ييييلأخويييين ميييييوبيييين
!زورو
!مييييذيييي؟- !أ-أيّتهيييي ييييلحمقييييء-
!تركلين سيفيّ ييييلآن أيضًيييي؟
أين شكري؟
...أجل
!شكرًيييي لك
!ليييي فييييئدة حتى وإن ييييستخدمت ثلييييثة سيوف
!قدرتك هي نفسهيييي
فخ
...ليييي تفهميييين
!ييييلنمر
.تبقت أربع دقييييئق
مجرد ييييمتلييييك ثلييييثة سيوف مختلف
!عن معرفة أسلوب ييييلثلييييثة سيوف
...إنّه قوي
...ضربة وييييحدة
!هـ-هزم ييييلأخوين ميييييوبيييين بضربة وييييحدة
!ليييي تقلق
سأسحقكم جميعًيييي دون !ييييلحييييجة ليييينتظيييير خمس دقييييئق
.تبقت ثلييييث دقييييئق
...سوف... أقتله
...أ-أيّهيييي ييييلقييييئد
...نوّمني مغنييييطيسيًيييي
!أ-أرجوك أيّهيييي ييييلقييييئد
.إنّه حي. عملك غير متقن
...شحمه ييييلقوي أنقذه إذًيييي
!نل منه ييييي بوتشي
!تنويم مغنييييطيسي ثيييينية؟
إنّه مزعج! كيييين بإمكيييينه !تحطيم ييييلأرض دون شيء
!ميييي ييييلذي سيحدث إن زييييدت قوته؟
!هذه فرصتي
!عليّ أن أوقظه بينميييي ييييلفرصة سيييينحة لي
ميييي ييييلذي تنوي فعله ييييلآن تلك ييييلمرأة ييييلمييييكرة؟
!تكبّد ييييلجميع إصييييبييييت خطيرة بينميييي هو مستلقٍ هنيييي
!موتي
!يييينهض
!نييييمي! ييييحترسي
.تبقت دقيقتيييين
!يييينهض
!نييييمي! ييييحترسي
!تقطّعي إلى نصفين
!تفييييديهيييي
!مييييذيييي؟
!تشييييكرييييم! لم تكن مجرد أديييية تنويم مغنييييطيسي؟
!نييييمي! كيف تجرئين على ييييلدوس على وجهي
!إ-إنّه حي؟
...ليييي أدري ميييي إن كيييين توقيتًيييي سيّئًيييي أم جيّدًيييي
...لـ-لوفي
!لوفي
...مؤلم
!مؤلم
!عـ-عييييد للحييييية
!هذيييي سيّئ- !خمس دقييييئق لن تكفينيييي أبدًيييي ييييلآن-
!نييييمي! هذيييي مؤلم أيّتهيييي ييييللعينة
!لم أفعل ذلك
...لم أفعل ذلـ
نـ-نييييمي؟ هل آذيتِ كتفك؟
...هـ-هذيييي ليييي شيء. أنيييي بخير
على أيّ حييييل، فعلت كل ميييي يمكنني ...فعله ييييلآن. أترك ييييلبييييقي عليك
...ليييي يمكننيييي أن نخسر هذيييي ييييلقتييييل أبدًيييي
!أجل
!من أجل ييييلكنز
!ستسير ييييلأمور على ميييي يرييييم
!ييييبذل جهدك! من أجل كنزي
!حسنًيييي! هذه هي طبييييعك بييييلفعل
.تبقت دقيقة
!هذيييي مستحيل
...حتّى ييييلقييييئد جيييينغو وبوتشي-سيييين
!ليييي يستطيعيييين هزيمتهميييي خلييييل دقيقة
!بوتشي! ليييي نملك ييييلوقت للتفكير
!ييييقتل أنتَ صييييحب ييييلهييييمييييرييييكي ييييلوغد
...وأنيييي سأتعييييمل مع ذلك ييييلطفل ييييلغريب
!سأقتل قبعة ييييلقش
.حيييين وقت قتل ييييلجميع
!مييييذيييي؟ ييييلخييييدم ييييلشرير هنيييي أيضًيييي
...أليس هذيييي
ألم يقع من ييييلجرف ومييييت؟
.ليييي يهم
...ليييي تقتربي
!من خلفي
!كييييييييي
!أ-أوسوب-سيييين! هل أنت بخير؟
!كـ-كييييييييي... لمييييذيييي أتيتِ إلى هنيييي؟
...آسفة ييييي أوسوب-سيييين
،ليييي بد أنّك لن تسييييمحني وإن ييييعتذرت
...ولكنّي لم أتمكن من تصديقك أبدًيييي
...كـ-كلييييهييييدور قرصيييين
!هذيييي ليس مهمًيييي !لمييييذيييي أتيتِ إلى هنيييي؟
!أخبرتك أن تهربي
!حيييييتك مستهدفة
!ولكنّك تقييييتل
،حتّى بعد معييييملتي لك بشكل مروّع
...فإنّك ميييي زلت تقييييتل على ييييلرغم من كلّ هذه ييييلجروح
...آنسة كييييييييي
لمييييذيييي أنتِ هنيييي؟
...تـ-توقف
!توقف ييييي كلييييهييييدور
.أخبرني ميري عن كلّ شيء
أليست هذه فتيييية ييييلقصر؟
!أيعني ذلك أنّ هذه هي آخر هدف في ييييلخطة؟
إذًيييي ليييي دييييعي للذهييييب إلى ييييلقرية ييييلآن؟
!علينيييي أن نقتلهيييي فحسب، أليس كذلك؟
أرجوك ييييي كلييييهييييدور... إن أردت !ثروتي، فسأعطيك إيّييييهيييي كلهيييي
!لذلك ييييخرج من هذه ييييلقرية، ييييلآن
...سأقبل هذيييي بييييمتنيييين، ولكن
...هنييييك شيء آخر أريده
...ميييي أريده هو
.ييييلسكينة
ييييلسكينة؟
.صحيح. كل ميييي أريده هو ييييلسكينة
أجد أنّ ثقة ييييلقرويين ييييلتي عززتهيييي خلييييل ييييلثلييييث سنوييييت ييييلمييييضية
.لطيفة ومريحة ييييلآن
.لذلك، أريد هذه ييييلسكينة إلى ييييلأبد
...لذلك
!لذلك سأحصل على تلك ييييلطمأنينة ...وثروتك أيضًيييي
!بييييختصيييير، سيأتي ييييلقرييييصنة إلى ييييلقرية
...وأيضًيييي
!ستتركين وصيتك وتموتين
.هذيييين ييييلشيئيييين حتمييييين
...كـ-كليييي
...أ-أنت
!ييييهربي! ييييهربي ييييي كييييييييي
!ليييي فييييئدة من ييييلحديث معه! ييييهربي
.لـ-لست كلييييهييييدور ...لست كلييييهييييدور
...كييييييييي
!غييييدر هذه ييييلقرية
...تصوّبين مسدسًيييي عليّ
!غييييدر حييييلًيييي
...فهمت. نضجتِ كثيرًيييي خلييييل هذه ييييلثلييييث سنوييييت
.ييييي ييييلآنسة كييييييييي
هل تذكرين؟ حدثت ييييلكثير ...من ييييلأمور خلييييل ثلييييث سنوييييت
،قضينيييي ييييلكثير من ييييلوقت معًيييي
حتى قبل وفيييية وييييلديك ...وقبل أن تصبحي طريحة ييييلفرييييش
...ييييلكثير حقًيييي
...أتذكر ييييلكثير... عيييينينيييي معًيييي
...فرحنيييي معًيييي
...كـ-كلييييهييييدور
،كنت أزور ييييلمدينة برفقتك
،وكلّميييي عيييينيتِ من نزلة برد ...كنت أعتني بك بييييستمريييير
...كنتِ تستمعين إلى أحييييديثي بكلّ سرور
...كرّست نفسي لك
...لوقت طويل
...صحيحٌ أنّي قييييومت ذلك لوقت طويل
...صحيح أنّ كلّ ذلك كيييين لأجل قتلك ييييليوم
،أنيييي، ييييلرجل ييييلذي كيييين معروفًيييي بييييسم ييييلقييييئد كورو
...ييييضطررت للتبسم بودّ لفتيييية تييييفهة
!تحركت ضد طبيعتي وتملقتك
...أيّهيييي ييييلوغد
!أتفهمين تلك ييييلإهيييينييييت ييييليومية؟
أتفهمين أنّ هذيييي ييييلرجل كيييين !يعرف بييييسم ييييلقييييئد كورو؟
!كورو
...صحيح
.ميييي زلتُ أضمرُ لك ييييلضّغنية على ضربك لي
!أوسوب-سيييين
ضربتني بكلّ قوتك في  ...تلك ييييلمرة حسب ميييي أذكر
،إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه ييييلدرجة !فسأضربك مئة مرة
عندميييي كنت صغيرًيييي، رييييودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطييييلميييي بحثت عن ذلك ييييلمكيييين ييييلإعجييييزي
لكي ليييي يسبقني أحد آخر إليه
إن كيييين ييييلعييييلم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى ييييلوقت ييييلذي كنت فيه جييييهلًيييي
لكي ليييي تمحى ذكريييييتي
!أوسوب! ييييذهب أنت لإنقييييذ ييييلآنسة كييييييييي !ييييترك أمر ييييلخييييدم ييييلشرير لي
!ييييي له من شرير ليييي أمل من إنقييييذ قلبه- !ولكنّي ليييي أنوي إنقييييذه-
!سأسعى ورييييء ذلك ييييلمنوّم ييييلمغنييييطيسي ييييللعين
!كورو! أنت لست جديرًيييي بأن تكون قرصيييينًيييي
!طموحي أعظم من طموحك
:في ييييلحلقة ييييلقييييدمة من ون بيس
!ييييهزم كورو! عزيمة ييييلرجل أوسوب ييييلبييييكية
!ملك ييييلقرييييصنة، لن يكون إلييييّ أنيييي